Muldraugh
 <LINE> <LINE>
 Muldraugh êh una pequeña çiudá en un área conoçía por lô lugareñô como 'Knox Country'-
 en tor medio del êttao de Kentucky. Çurhió como una çiudá militâh, pero aora da la biembenía
 a to quîqqui - argunô biaherô a lô pueblô çercanô mâh grandê, argunâ familiâ
 de militarê y argunô que no tienen ni pa pipâ.
 <LINE> <LINE>
 Êh un lugâh xiquinino, yeno de guena hente - por no ablâh de Spiffo's, ¡lâ mehorê gayetâ y poyo a
 êtte lao de Kentucky! Por çupuêtto, no paça muxo por aquí, pero eço no çînnifica que la bía de
 Muldraugh çea aburría...

